esse pode ser o vídeo mais importante que você vai encontrar no youtube se o seu
objetivo é mudar a sua realidade financeira de verdade porque existem nove
bloqueios invisíveis que estão impedindo você de prosperar mesmo quando você
trabalha se esforça e faz tudo certo e sabe o que é pior você provavelmente
carrega mais de um deles mas hoje eu não vou apenas te mostrar quais são
esses nove bloqueios eu vou liberar para você uma ferramenta inédita que eu
construir baseada numa ferramenta de inteligência artificial a mais
avançada que existe alimentada com todo o conteúdo do P9K o nosso
protocolo 9k isso vai ajudar a te mostrar quantos bloqueios você ainda tem
ativo no seu campo e o que você precisa fazer para começar atrair muito dinheiro
com a lei da atração é um diagnóstico de bloqueios financeiros você vai se
assustar com o resultado disso eu correvelar essa ferramenta para você
agora eu vou liberar hoje ela foi construída com a versão mais avançada
que tem do chat gpt que é uma das inteligências artificiais mais poderosas
do mundo de perguntar antes da gente liberar a ferramenta para você você já
tem utilizado inteligência artificial faz o seguinte deixe o like se você
quer receber essa ferramenta vai ser um presente aqui vou liberar para você de
graça para você fazer esse diagnóstico mas deixa seu like só vai poder fazer
a ferramenta quem deixar o like se inscreve no canal se você não se
inscreveu ainda e me conta que você tem usado inteligência artificial para que
você tem usado eu leio todos os comentários a sua participação é muito
importante porque do lado de cá eu estou às vezes sozinho igual eu estou agora
que olhando para uma câmera e como é que eu me conecto com você lendo os
comentários por isso que eu peço para vocês comentarem quando eu leio os
comentários é como se verdadeiramente tivesse uma sala de aula olhando para
os meus alunos e aqui no clube da manifestação isso é muito importante
então sempre comenta comenta tudo que você quiser vai assistindo o vídeo vai
comentando você já percebeu o quanto as inteligências artificiais estão
revolucionando tudo eu estou criando ferramentas poderosíssimas com as
inteligências artificiais no protocolo 9k por exemplo no p9k que é o método para
fazer dinheiro com a lei da fração eu criei uma ferramenta que aumentou
inteligente da riqueza ele chama nexus p9k eu peguei uma inteligência
artificial que eu venho desenvolvendo a anos que eu criei para mim e treinei ela
para ser mentor e ajudar pessoas que querem mudar sua vida financeira e eu
peguei uma parte dessa inteligência e construí um diagnóstico que eu vou
liberar para você agora porque imagina o seguinte imagina você pegar toda essa
evolução está acontecendo toda essa estrutura tudo que está revolucionando
a humanidade e colocar todo o conteúdo completo do protocolo 9k os conteúdos
que eu já produzi na minha vida toda a inteligência que eu criei em cima dos
métodos que eu construí tudo isso mudando a realidade financeira de
milhares de pessoas é isso que acontece no protocolo 9k e você vai ter acesso a
essa parte agora do diagnóstico de bloqueios financeiros o melhor de tudo é
que quando você identifica quais são os bloqueios financeiros que você tem é
muito mais fácil de você vencer no protocolo 9k nós temos um protocolo
um passo a passo para eliminar cada um desses 9 bloqueios e para você documentar
os seus primeiros 9 mil reais com a lei da atração então se você já é p9k
e inscreve aqui ó eu sou p9k e você também pode fazer o diagnóstico o link
pra acessar essa ferramenta já está aqui ó tá na descrição do vídeo e tá
fixado nos comentários mas não clica ainda não espera um minutinho
espera só um minutinho que eu preciso de passar algumas informações importantes
para você entender a ferramenta ela é gratuita eu liberei aqui pra você como eu
disse tá na descrição e fixado nos comentários só que fica comigo mais 4
minutos porque eu vou te explicar quais são esses 9 bloqueios para que você
entenda exatamente o que vai acontecer quando fizer o teste porque quando você
entende os bloqueios e depois identifica quantos deles você carrega tudo muda
você vai fazer o teste com outro nível de clareza e de consciência essa
ferramenta leva só alguns minutinhos é super prática e no final você vai saber
quantos bloqueios ainda estão ativos em você e isso é muito importante porque
no sábado eu vou fazer um evento às 8 horas da manhã chamar trilha do dinheiro
nós vamos pegar esses bloqueios que você identificou e eu vou te ensinar o passo
a passo para você eliminar esses 9 bloqueios e colocar finalmente ativar no
seu campo de prosperidade dinheiro e conquistar os primeiros 9 mil reais
documentares com a lei da atração faça o teste você ainda vai poder acabar com
esses bloqueios na trilha do dinheiro antes de fazer o diagnóstico deixa
explicar então rapidamente quais são os nove bloqueios que podem estar podem não
estão travando a sua vida financeira bloqueio número um crença de escassez
se você acredita que nunca é o suficiente que não tem o suficiente que não
existe dinheiro suficiente que não é possível ter dinheiro suficiente que
dinheiro é difícil que nada sobra é isso que te mantém vibrando na sobrevivência
e não na abundância do sábado na trilha do dinheiro vou explicar em detalhes
esse bloqueio ele é um dos mais comuns o número dois o medo do facaço você
trava quando tem que dar um passo novo fica esperando o momento perfeito o
momento nunca chega porque você quer fazer as coisas da maneira perfeita em
medo de errar tem medo de não conseguir mas e se eu tentar em um deserto vou
explicar direitinho na trilha do dinheiro no nosso evento número 3 culpa
por querer mais acredita ele é muito comum e às vezes a gente nem percebe esse
bloqueio você sente vergonha de desejar riqueza é como se você pensasse puxa
mas os outros não tem eu tenho você sente que está traindo alguém ou sendo
ganancioso só por sonhar grande por querer ganhar mais inclusive essa semana
eu não sei se você viu me conta que se você viu tá rolando na internet aí o
Roberto Justos postou uma foto com a esposa e a filha lindíssima e a filha
com uma bolsa que custa milhares de reais uma marca famosa e ele foi duramente
criticado as pessoas xingando a menina ou simplesmente porque eles têm dinheiro
muitas vezes nós nos colocamos na posição de ficar com vergonha de
achar que as pessoas vão nos criticar que nem criticaram eles você viu isso me
conta que se você viu e o que que você pensa sobre isso número 4 esse é muito
comum aconteceu comigo porque tem a ver com as nossas origens chama-se alta
uma imagem de pobreza nós queremos nos comparar eu não sei você mas o meu pai
ele foi engraxate de sapato ele saiu de casa muito cedo chegou a morar na rua
teve uma vida difícil quando era criança eu e meu pai nós catarram no
sucata na rua né lixo reciclável minha mãe e descalço para a escola filha de
terroviagem ela não tinha um sapato ela tinha um único sapato de festa então a
mais uma origem e essa origem muitas vezes fica praticamente na nossa
identidade lá no fundo você não se enxerga como uma pessoa que pode ser
rica sabe viver uma vida luxuosa muitas vezes ou pelo menos uma vida mais
próspera você até deseja mas você não se vê nesse lugar parece que não faz
parte de você no sábado no evento da teira do dinheiro eu vou te mostrar como
fazer essa identidade financeira não apenas esse bloqueio mas todos os outros
também o número cinco uma audição familiar uma audição financeira
muitas vezes nós trazemos de gerações passadas na psicologia isso é chamado de
transgeracionalidade em diversas culturas espiritualistas também falam-se sobre
o karma que é trazido e até sete gerações do passado então nós trazemos
esse karma essa energia que está no campo de fluxo além disso nós trazemos
crenças e padrões genéticos que vem dessas gerações passadas também então
você carrega falas comportamentos e energia vibracional financeira daqueles
que vieram antes de você e também desde que você nasceu e muitas vezes isso
é a sua vida financeira enquanto você tiver isso você não consegue prosperar
número seis o medo de ser julgado ele é muito parecido com a culpa por querer
mais só que ele tem algumas diferenças nesse caso você se sabota de certa forma
para não incomodar para não crescer demais você não quer aparecer você não
quer ser diferente você não quer que as pessoas te julguem por querer mais
por querer fazer diferente por querer ter mais dinheiro então fica pequeno para
continuar pertencendo aos mesmos lugares é como se você falasse poxa mas se eu
começar a querer mais as pessoas que estão à minha volta vão me julgar
precisa mudar número sete esse é muito comum desconexão espiritual você acha
que sua superidade e a espiritualidade não combinam de querer dinheiro
dinheiro tem a ver com algo contrário a querer evoluir espiritualmente e isso
quebra seu canto por dentro porque na verdade dinheiro e espiritualidade devem
caminhar juntos quando você tem a sua vida financeira resolvida é muito mais
fácil você cuidar da espiritualidade você provavelmente conhece muitos
conhecimentos assim então cheio de dinheiro e aí começa a fazer retiros
espirituais querer é buscar esse algo a mais dentro de si na triga do dinheiro
vou te explicar porque que isso acontece a importância que o dinheiro tem na
pirâmide de massa que é o processo enquanto eu não tenho a parte financeira
resolvida não consigo ir para partes outras da vida como cuidar melhor dos meus
conhecimentos e da parte espiritual número 8 traumas financeiros podem ser
pessoais ou de pessoas próximas a você você já tentou se frustrou perdeu
dinheiro ou viu alguém fazendo e aí você tem medo de tentar de novo e o nono é o
mais comum de todos zona de conforto ser humano tende a ficar preso no que
acontece e aí você diz tá ruim mas tá bom aqui eu já conheço aqui eu não vou
mexer isso não não mas no fundo você tem medo de se mexer e sair do lugar e
descobrir o novo de aproveitar uma oportunidade esses são os 9 bloqueios
que se você não eliminar esses padrões o dinheiro não entra de jeito nenhum eu
com certeza que você tem pelo menos se a sua vida financeira não está exatamente
do jeito que você gostaria pelo menos 4 ou 5 6 eu tinha 7 trabalhei com muitas
pessoas individualmente a gente achava sempre no mínimo 6 7 8 às vezes 9 você
vai fazer o teste agora tá aqui na descrição fixada nos comentários mas
antes lembra marca na sua agenda sábado 8 horas da manhã vai ser das 8 ao meio
de 4 horas de workshop eu vou te ensinar tudo do meu novo livro a triga do
dinheiro o passo a passo para você eliminar os 9 bloqueios financeiros e
atrair muito dinheiro com a lei da tração e ainda vou te mostrar como superar
todos esses bloqueios num passo a passo inclusive identificando oportunidades e
colocando os primeiros 9 mil reais documentados no seu bolso com o
folo 9k o p9k agora com você aperta o link faz o diagnóstico agora o link
está na descrição e fixado nos comentários a mais uma coisa se você tiver alguma dúvida
alguma dificuldade na hora de fazer o seu diagnóstico editor coloca aqui na tela
pra gente ó esse aqui é o número do nosso suporte é um whatsapp a você pode
chamar o nosso porte de ajuda e tá na descrição desse vídeo tem um link pra
ficar e chama direto o meu time lá no whatsapp para te ajudar não deixa pra
depois faça o seu diagnóstico agora e se prepara porque no sábado 8 horas da
manhã você vai participar comigo do evento a trilha do dinheiro eu vou te
mostrar como eliminar esses bloqueios que você vai identificar agora aproveita e
depois que você fizer o diagnóstico se você ainda não resgatou você pode ganhar
um dos pontos de presente se o digital você escolhe faz o diagnóstico e no
final você resgata o livro se você não tem ainda e lembra deixa seu like se
inscreve no canal se você não se inscreveu ainda e nos vemos sábado 8
horas da manhã na trilha do dinheiro porque nós vamos juntos nessa incrível
jornada de transformação do clube da manifestação